Scopo:
Uccidere tutti i boss del regno di Valoria. (droppano orb, non sono eliminabili)


Main Character:
Appena compiuti l'età per diventare un Hunter va alla Monster Hunters Association della Capitale, chiamata Eràn, 
trova NPC


Start/Tutorial:
l'NPC (secretary of Monster Hunters Association) Rosie che incontri si congratula con il personaggio 
per essere diventato un hunter di Valoria e lo invita a riposarsi e, 
al dormitorio del Golden Pidgeon e recarsi il giorno seguente ai 
vari negozi della Capitale per comprare il proprio equipaggiamento, 
dopo di che gli mostrerà il sotterraneo della Monster Association, 
dove ci sono i vari Dungeons' Gates, accessibili
in relazione al proprio grado in relazione ai dungeon sconfitti nel tempo 1->2->3->4...

l'NPC spiega quando andati nel sotterraneo come funziona il gioco, ma parlandone come una cosa reale, 
ovvero il funzionamento dei dungeon, i combattimenti...


Combattimenti:
Contro un singolo mostro (boss principalmente) stessa meccanica delle lotte Pokèmon
Contro orde o mostri multipli, possibilità di usare attacchi AOE, ma sempre in stile combattimenti Pokèmon (orda come unico attacco
random, a livello di riuscita dei vari esseri, esempio su 4 goblin solo 3 attaccano quindi solo 3/4 del danno)


Dungeons' schemes:
Griglia di vector<vector<int>> dungeonGrid con valori da 0 a x
0 = No stanza, perciò roccia
1 = Tipologia stanza 1 (ingresso probabilmente)
2 = Tipologia stanza 2
3 = Tipologia stanza 3
...
x = Tipologia stanza x

{{0, 0, 4, 2, 0, 3, 4, 0, 0, 0, 7},
{0, 2, 0, 3, 0, 0, 0,-2, 6, 0, 2},
{0, 0, 5, 4, 0, 3, 2, 0, 0, 8, 0},
	  ...  
{0, 2, 0, 3, 1, 0, 0, 4, 0, 0, 0}}

Stanze boss sono valori negativi:
-1 = stanza boss tip 1
-2 = stanza boss tip 2
-3 = stanza boss tip 3
...
-x = stanza boss tip x


